Парень на трассе ищет попутку. Подъезжает маленькая красная машинка и блондинка из неё спрашивает:
-Тебе куда?
-В Питер
-Вот здорово мне тоже, давай кто быстрее?
И уезжает.../

Человек в старомодной твидовой кепке громогласно нарушает тишину:
- Я ваших мам ебал, ебу и буду ебать!
Слова его эхом пронеслись по актовому залу начальной школы. Несколько детей заплакали, мужчину вывели прочь./

Вышел Мюллер из автобуса, и вдруг возле него упал кирпич.
Вот те раз! Подумал Мюллер
Вот те два! Крикнул с крыши Штирлиц и кинул второй кирпич./

Подвыпившие Штирлиц и Мюллер вышли из бара.
- Давайте снимем девочек, - предложил Штирлиц.
- У вас очень доброе сердце - ответил Мюллер. - Но пусть все-таки повисят до утра./

Сидит под деревом собака, жуёт кость. Вдруг она задаётся вопросом, а откуда, собственно, берутся кости? 
Думает час, два думает. Решила что они, вероятнее всего, растут на деревьях. 
Смотрит собака на дерево и понимает что Света шлюха./

Казахстанская семья, фанатеющая от Терминатора, назвала своего Аль Бибек/

Как узнать, что у негра недавно был секс?
Его глаза всё ещё красные от перцового балончика/

Идут два сапёра по минному полю и 1 говорит
— мин нет?
— а давай/

Приходит Вовочка домой, смотрит - отец дрочит. Вовочка:
- Что ты делаешь?
- Гномика одеваю и раздеваю.
Вовочка пошёл в свою комнату. Через пару минут из комнаты дикие крики. Отец забегает:
- Что случилось?
- Да я гномика одевал и раздевал, он в меня плюнул, а я ему за это шею свернул./

Плавают два гея в бассейне. Вдруг всплывает немного спермы. Один другого спрашивает:
-Ты что кончил?
-Нет, пёрнул./

То чуство, когда за певого ребёнка обещали 100руб., а дали 8 лет/

Роды в родильном кабинете. Акушер-гинеколог достаёт ребёнка, время перерезать пуповину. Он берёт ребёнка
за пуповину и начинает им махать по кабинету, туда сюда, по лицу, по стене и в окно выбрасывает нахер. 
Мать в шоке, ты ч... ты что сделал, что происходит? А доктор ей: "Так он всё равно мёртвый был"./

Встретились на небесах 3 мужика. Решили обсудить, кто как умер.
Первый говорит:
-Приезжаю я из коммандировки пораньше, а моя жена лежит голая на кровати.
Принялся я искать любовника. Вижу: выбегает мужик из подьезда.
Ну и скинул я на него холодильник. Только после всего этого стресса у меня случился приступ.
Второй говорит:
-Решил я значит впервые за год выйти на пробежку, а на меня холодильник упал.
Смотрят на третьего:
-Сижу я значит в холодильнике.../

очему на Юпитере не евреев?
Юпитер - газовая планета/

Мне, как темнокожому, очень неприятно видеть, как женщина, проходя мимо меня, прижимает к себе сумочку.
Будто в серьёз думает, что сильнее меня/

Что сделал абу бандит после переезда?
Абустроился/

Почему евреи не делают репосты?
У них нет кнопки поделиться/

Что сказал дантист, когда к нему на приём пришла его бывшая?
-Ебаный рот!/ 

После операции моя подруга перестала смеяться над тупыми шутками
Похоже аборт убил в ней ребёнка/

Что сказал пацан, когда зашел на сайт милф?
-Мама дорогая!/

Одному арабскому нефтяному шейху срочно понадобилось переливание крови.
У шейха группа крови очень редкая и нашли ее только у одного еврея.
Тот согласился, сделали переливание, за что араб подарил еврею дом и машину.
Через год та же история ? срочно нужна кровь. Еврей с радостью бежит в пункт по переливанию крови, за что арабский шейх дарит еврею коробку печенья.
Еврей удивленно:
? Но прошлый раз вы подарили мне дом и машину! . .
Араб:
? А в тот раз во мне еще не было еврейской крови./

штирлиц заходит в бункер к гитлеру минуя охрану и при всех вскрывает сейф и спокойно уходит. 
-это же шпион— кричит ГИТЛЕР ай оставьте его мой фюрер — сказал МЮЛЛЕР — все равно выкрутится./

Во время секретного совещания в бункер Гитлера с шашкой наголо врывается Штирлиц и кричит:
- Порублю, гады.
Гады скинулись по рублю. Штирлиц собрал деньги и ушел./

Приходит к мудрецу глупец и говорит: "Почему все говорят, что надо жениться на девственнице?"
Мудрец протягивает ему 2 конфеты - 1 в блестящем фантике а другую уже раскрытую, и говорит: "Ну вот какую ты выберешь?"
- Конечно раскрытую!
- Но почему?
- Так кто его знает что там под фантиком - может какашка, а тут все понятно.
И сказал ему мудрец: "Иди на хуй, такую притчу испортил!"/

Стоит девушка на мосту, явно собирается свести счеты с жизнью. Подходит бомж.
— Девушка, раз вам уже все равно, можно, я вас напоследок тр@хну? У меня так давно не было женщины!
— КАзел! Ты вААбще себя видел? Грязный, вонючий, вшивый! Нет, нет и нет! Уйди!
— Конечно, конечно. Уже ухожу. Я вас внизу подожду./

Однажды Платон сказал:
- Человек есть животное о двух ногах, лишённое перьев.Это услышал Диоген, ощипал петуха и показал Платону:
- Вот платоновский человек. 
Платон ответил:
- Ебать, ты душнила конченая, иди нахуй отсюда! И разнёс Диогену кабину./

Стандартная ситуация — Запорожец въезжает в 600-й Мерс. Из Мерса выходят 4 братка и направляются к деду, водителю Запорожца.
— Ну ты, дед, попал на бабки. С тебя за ремонт пять тонн зелени.
— Да откуда у меня такие деньги? Может простите, и я вам в чем нибудь помогу.
— Чем ты, дед, поможешь? Сам-то ты кто?
— Волшебник.
— Ну, типа ты паришь! Гони бабки, а то проблемы будут!
Дед отсчитывает бабки и со злостью говорит:
— Да нате, обосритесь.
Разошлись, братки на базу вернулись. День срут, второй срут, третий. На дело выехать не могут. Когда стало невмоготу, решили деда искать. Нашли деда: — дед, говорят, три дня срем без остановки, забирай свои бабки, помоги.
— Да не проблема, не срите!
Приехали на базу довольные, больше не срут. День не срут, второй не срут, третий. Начало животы распирать, чуть не лопаются. Решили опять к деду идти.
— Дед, на тебе еще бабла, но сделай так, как раньше было, чтоб все нормально.
— Пусть будет у вас все нормально!
— А поможет?
— Поможет, не ссыте!/

Сидят два наркомана. Мимо идет собака.
— Ух ты! Какая собака! Ты не знаешь, что это за порода?
— Знаю, это шарпей.
— Ахахха "шарпей", ты б еще сказал "съешьпараллелепипед" хахахахах/